Elősször a név választás volt a probléma, mivel ez a weboldal nem egy létező fodrászat számára készült. 
Ötletek: 
Hairológia
Supercuts
Haj I am
Fantasy hair lett a választás

A következő probléma az volt, hogy létezik már ausztráliában és belgrádban is ilyen nevű hajszalon(fantasy hair studio), így valami más
verziót kellett kitalálom és ekkor jött az ötlet, legyen Your fantasy hair studio. Megnéztem és nem találtam ilyen névvel rendelkező szalont.
domain név is szabad(yourfantasyhairstudio.com)


Logó tervező oldal: 
https://smashinglogo.com/hu/
Ez az oldal egy nagyon jó tervező lehetőséget nyújtott számomra, ugyanis a cégnév kitöltésével, színek megadásával nagyon jó logót készített, 
a legjobb az volt, hogy ezt a logót utánna le is lehetett tölteni igyenesen. Van több féle lehetőség ezen az oldlon amit automatikusan megtervez.
Ilyen például a cég kozosségi oldal kinézete, névjegykártya kinézete stb. Akár póló kinézetet is lehet val terveztetni, ez a rész viszon már fizetős.
3 fajta opció van az oldalon ami 37500-47500 ft-ig terjed ki itt különböző szintektől függ, hogy mit kapunk érte. 

Utánna olvastam a google ban, hogy melyik szín mit jelent és azok alapján választottam. 
Logó színkódok:
#11111f háttér
#c1a01e kiegésszítő szín
#ffffff fehér kiegésszítő

Színátmenet
szürke rgb 38,38,38

A fekete és arany egy prémium érzést ad az ügyfelek számára a fehér pedig a letisztultság színe. 

Favicont saját magam készítettem GIMP segítségével.
3 óra

Bejeletkezési menü

kb 10 óra a design résszel kevés probléma volt


A referencia képeket a bin képgeneráló ai-a készítette. Sokat gondolkoztam, hogy honnan  kellene szerezni a képeket, de eszembe jutott, hogy 
miért ne generálhatnék ai segítségével képeket. EGy ideig keresgéltem, hogy melyik ai-t válasszam a képek elkészítéséhez, először a ChatGPT
készítői által készített ai-t választottam, de annak nem működött már az ingyenes verziója, mert megteltek az erre kiadott helyek száma.
Végül a bing képgeneráló ai-át használtam, mert ez ingyenes és szinte azonnal megcsinálja a képet. Az ai számára leírtam, hogy mit ábrázoljon a kép és 
1 percen belül kész is volt 4 különböző kép. Az én esetemben ez volt a beírt szöveg: "Fodrászat üzlethelyiséget generálj ahol éppen egy fodrász egy ember haját vágja"
https://www.bing.com/images/create?FORM=GENEXP




#################### Weboldal programozás része ########################################


Ezek után kezdődhetett is a programozási fázis a szakdolgozatomban. Az általam kigondolt menet az volt, hogy először egy főoldal fogad minket
amin a menüpontokból ki lehet választani mit szeretnénk: Időpontfoglalás, Bejelentkezés vagy éppen ha még nincs fiókunk akkor új felhasználói
fiókot is regisztrálhatunk. A fő oldal tartalmaz általános adatokat a fodrászatról, cikkeket a hajunk ápolásával kapcsolatban és hasznos tippeket
trükköket is a hajunk egészségesen tartása érdekében. 

####Főoldal kialakítása######

Már a programozás alatt törekedtem arra, hogy az oldal reszponzív legyen ugyanis ez nagyon fontos egy oldal készítése során, ha egy
felhasználónak nem tökéletesen és átláthatóan jelenik meg az oldal akkor előfordulhat, hogy nem fogja használni az az adott oldalt.


használt oldalak: 
w3school - ötletgyűjtés és esetlehes problémák megoldásához
chatGPT - hibakeresés, ötlet gyűjtés, cikkek innen származnak
bing ai- referencia képek


Menü ikon: https://www.w3schools.com/howto/howto_css_menu_icon.asp

5óra, 5 óra, 3 óra





A naptárat grid használatával készítettem el, a konzulens tanárom tanácsára. Elősször próbáltam előre elkészített naptárat használni, 
de úgy gondoltuk, hogy csak jobb az úgy ha én készítem el.

Nehézségek a naptárkészítés során: 
A naptár generálását először a Date() függvény segítségével akartam elkészíteni, csak rájöttem időközben, hogy egyszrűbb ha egy 
JSON fájlból olvasom azt be. Ez a JSON fájl tárolja, hogy milyen nap hanyadikára esik, így könnyen ki lehet szűrni azt is, hogy milyen nappal
kezdődik a hónap ugyan is ez okozta a nehézséget a Date() függvény használatakor. Kb 2 óra munka után kllett rádöbbennem, 
hogy ezzel csak a saját munkámat nehezítem. A JSON elkészítésében segítségemre volt a chatGPT, ugyanis egy örökké valóság lett volna begépelni
egyesével az összes napot. PHP segítségével van behívva a JSON fájl ami átadja a javascript számára, ami pedig megjeleníti az időponfoglaló oldalan
a napok számát és nevét.



profil icon:
https://hu.pinterest.com/pin/785807834990247059/

log out icon:
https://www.flaticon.com/free-icon/logout_1828427?term=logout&page=1&position=1&origin=tag&related_id=1828427



